{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset238 Arial;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\nowidctlpar\s1\li284\cf1\b\f0\fs14\par

\pard\nowidctlpar\li284\fs24 WD Gestion des erreurs Java\par
\fs20\par
\b0 Avec WINDEV, vous d\'e9veloppez des applications Java belles et fonctionnelles et sans avoir besoin de conna\'eetre le langage Java.\par
Vous b\'e9n\'e9ficiez de la puissance de l'environnement de WINDEV, et aussi de tout ses automatismes.\par
Un de ces automatismes tr\'e8s appr\'e9ci\'e9 est la gestion automatique des erreurs.\par
Cet exemple didactique permet de comprendre le fonctionnement et la mise en \f1\u339?uvre du m\f0\'e9canisme de gestion des erreurs de WINDEV.\par
Des illustrations concr\'e8tes permettent de comprendre et de constater la simplification r\'e9alis\'e9e lors de la mise en \f1\u339?uvre de cette fonctionnalit\f0\'e9. \par
Ce projet est configur\'e9 pour g\'e9n\'e9rer une archive Java. \par
\par
\par
( ________________________________ \'b0 _________________________________ )\par
\par
\fs14 Conditions d'utilisation :\par
Le programme est fourni dans un but didactique.\par
L'utilisation de ce programme s'effectue sous la responsabilit\'e9 de son utilisateur. La responsabilit\'e9 de PC SOFT ne pourra en aucun cas \'eatre mise en cause si le programme ne fonctionne pas tel que vous l'attendez, ou pour quelque raison que ce soit. \par
Tout d\'e9tenteur d'une licence WINDEV 28 enregistr\'e9e est autoris\'e9 \'e0 modifier ce programme, et est autoris\'e9 \'e0 l'inclure dans une ou plusieurs de ses applications. Dans ces cas, toute mention se rapportant \'e0 PC SOFT, \'e0 WinDev ou \'e0 WebDev devra \'eatre supprim\'e9e, afin qu'aucun doute ne puisse subsister dans l'esprit d'un utilisateur final.\par
Il est interdit de diffuser ou vendre ce programme exemple sans modification substantielle, ou sans l'inclure dans une application de taille substantielle.\par
Le support technique pour ce programme exemple est accessible \'e0 travers le service "Assistance Directe" uniquement.\par
Attention: si plusieurs personnes sont susceptibles d'avoir consult\'e9 ce programme, il se peut que le programme ait \'e9t\'e9 modifi\'e9! \par
Assurez-vous d'\'e9tudier une version originale de ce programme.\par
\fs20\par

\pard\b\f2\fs18\par
}
